0. editar urls.conf -> leer las instrucciones pero es servicio;version;url
1. editar cronjob.conf -> sólo la fecha
2. tener a mano las credenciales para AWS
3. docker-compose up --build -d
4. docker exec -it <contenedor> /bin/bash
5. crontab -e -> checkear si está bien la config
6. aws --version -> checkear si está bien aws cli
7. aws --configure -> completar a mano
8. python3 get_custom_data.py -> checkear que busque y suba bien antes de salir
9. revisar depués de unos minutos que estén llegando los datos
